e stato un blocco dovesse un momento dal
vivo lama quindi per parlare del
conflitto paterno dicevo che non era il
precedente ho parlato del conflitto
materno ed oggi invece voglio provare ad
accennare al al conflitto paterno il
conflitto paterno diciamo sì si
manifesta anche qua nei primi anni di
vita non all'inizio però non proprio
all'inizio in quanto inizialmente il
bambino non distingue tra papa e mamma
fondamentalmente ma distingue tra un
fantasma pagante è un fantasma
rigenerante quindi o blu istanbul
buongiorno la prima che scrive e che
vince la possibilità di un frame e una
cena brava blu istanbul che non so qual
è il tuo nome però hai vinto questa
possibilità di offrire una cena
fondamentalmente anche margot non a
istanbul però è un altra parte lara lara
dove dal quale città proviene gara
vabbè comunque andiamo avanti mentre
lara pensa medita andiamo avanti e per
firenze allora viene a roma il 27 dai
firenze roma ci vuole poco al 27 ti
aspettiamo tutti a roma per il seminario
romano del 27 maggio sulle attrazioni
eccetera eccetera
e allora il conflitto paterno ebbene mi
fa piacere allora ci vedremo a roma il
27 maggio domenica 17 maggio
allora il conflitto paterno si si
manifesta appunto non tanto perché
diciamo una persona veramente un padre
sbagliato ma è la percezione che ha il
bambino rispetto al papa è questo il
bambino e una bambina e questo dipende
dai di studi dall'imprinting vissuto se
è una persona etero attributivo se auto
attributivo alle persone auto
attributive
attribuiscono diciamo il conflitto ora
colpa diciamo al papa e quindi se sono
maschi e viceversa se sono femmine con
conflitti e dalle tribù tivo quindi
questo da questo dipende il conflitto è
quindi e indipendente proprio dal
comportamento reale del genitore più una
percezione una percezione che che al
bambino su chi attribuire le cause dei
suoi problemi settembre essere auto
attributivo persi mi to the di genere le
diciamo le attribuisce al genitore di
sesso omologo altrimenti li attribuisce
al genitore di sesso eterologo homos
vuol dire rossella buongiorno homos vuol
dire uguale quindi argento del successo
di tè rosso diverso qui il genitore
eterologo vuol dire di sesso opposto
quindi non è tanto un fatto reale quanto
un fatto percettivo la percezione che si
ha questo vale un po in tutte le cose
della vita in realtà noi a volte ce
l'abbiamo con qualcuno abbiamo rabbia
penso qualcuno ma non sono dati reali
sono dati percettivi quello che noi
percepiamo è sempre un fatto in
territorio quindi questo è ancora un
ulteriore spiegazione del fatto che la
nostra parte
gran simona grams il ritardo di youtube
buongiorno e quindi questo è un
ulteriore fatto percettivo insomma un
ulteriore del fatto percettivo che ci va
a dire d'anna 75 che la realtà è in
realtà dipende dal nostro stato
interiore quindi se noi viviamo un'auto
attribuzione tendiamo ad attribuirla
genitore dello stesso sesso la causa dei
nostri problemi saluto e rita marghe se
invece
abbiamo una percezione auto ha
attributiva tendiamo a generare una
percezione
diciamo un verso il genitore stesso
costo per questo è più un proto metà
programma diciamo così più proprio metà
programma diciamo che è un livello
percettivo e una percezione diciamo
coseno l'altro tribuzio ne dette
l'attribuzione comunque si manifesta in
funzione dei dei vissuti che abbiamo
avuto fondamentalmente però è una parte
diciamo non si manifesta nella zona
prelogica ma inizia a manifestarsi nella
fase logica quindi 34 57 anni in cui in
quella fase dettagli insomma quindi
questo è quello che succede ora è quindi
chi sviluppa un conflitto paterno qua
dipende il fatto anche qua se uomo donna
perché c'è differenza tra il fatto che
uomo donna una donna che è incazzata
colpa dal quindi cazzate con tutti gli
altri uomini
sarà incazzato con tutti i tanti uomini
così che rappresentano il suo oggetto di
desiderio e quindi è incazzata con un
oggetto di desiderio mentre invece che
devono rigosa chi è siciliano si
rivolgano sella marghe e noi lo sarà mai
racing e rossella rossella c'è il gruppo
whatsapp dei siciliani tutti i siciliani
uniti in un gruppo tutti i siciliani e
veneti in un gruppo
sabry b buongiorno sabri b che ha
eliminato il buddy è diventata è tornata
b il b sta per bella bona simpatica ci
mettiamo anche la s buongiorno che con
96 allora che sono gigo giulia monica
nasci bene nascimbene nascimbene il
gruppo whatsapp dei siciliani
quindi rivolgetevi a rossella per chi
fosse il siciliano e volesse entrare nel
whatsapp per i siciliani così facciamo
un sniff sniff siciliano su rossella
controllo così faremo magari un giorno
un seminario in sicilia a catania
non lo so ad esempio così abbiniamo tu
sei di catania rossella così abbiniamo
anche il tango perché so che catania una
città dove si balla il tango argentino
ma detto che rossella simald rossella mi
ha detto che il catania non sta
riservando al tango argentino quindi
direi che si potrebbe fare un seminario
catanese allora quindi jingle giulia
maria mia mamma suocera ma non vuol dire
niente
cosa può voler dire mia mamma swatch
vuol dire che tu vuoi sposare
maria t vorrà sposare ad ogni marangi e
quindi se invece è a essere incazzato
col padre è una donna
no se invece essere incazzato col padre
un uomo quindi sarà incazzato con un
antagonista perché un altro uomo
rappresenta di fatto l'antagonista
quindi anche qua in queste due cose c'è
l'incazzatura rotolo già tour desiderio
o con l'antagonista dipende dal sesso
perché ripeto se è una femmina incazzate
col padre incazzata che oggetto del
desiderio a me lo consigliamo sessuale
ovviamente lesbica se invece un uomo
incolpato incazzato con l'antagonista e
quindi cambiano cambiano un po le cose
insomma e quindi ad esempio se un uomo
conflittuale padre verrà tradito dalla
moglie tenderà a prendersi non tanto con
la moglie ma alcol antagonista con
amante e colpa dell'amante che mettendo
in atto delle strategie di seduzione in
particolare ha sedotto quella povera
donna di mia moglie che c'è cascata in
pieno e si è fatta abbindolare da questo
libertino seduttore che ha imparato
tutte le storie
dg di seduzione quindi non è colpa di
mia moglie salvo la moglie manuela
piglio con l'amante
se invece la moglie di ci siamo illusi
conflittuale padre conflittuale padre
anche qua la moglie conflittuale padre
insomma se viene tradita serapiglia col
marito non sarà piglia con l'amante
ok perché il conflitto e col padre ma
ecco adesso quindi le donne quindi come
si sviluppa sul conflitto paterno
intanto se è molto forte avviene il
travestitismo anche qua se è molto forte
una donna tende attraverso sharon slis
se molto forte la donna ad esempio
attento per le stesse maschio perché
come dire vuol dire perché tendiamo
identificarsi col modello paterni
modello paterno non è quello del
comportamento rai al nostro padre è il
comportamento ideale il modello paterne
archetipico quindi modello paterno è un
comportamento il modello paterno è un
comportamento diciamo pensate al totem
freudiano no del padre quindi un padre
autorevole un padre severo rigido
punitivo ecco via web della bibbia il
capo il modello paterna archetipico il
totem freudiano quindi un modello
paterno è un modello diciamo mentre il
modello materno modello protettivo
modello paterno più da piccolo era molto
mascolina il modello ed è poi aveva
subìto il tradimento da parte della
madre quindi ti sei
senta the go femmina di il modello
paterno è un modello invece diciamo al
punto punitivo severo autorevole anche
autoritario un po forte duro penetrante
incisivo irriverente sono tutte queste
caratteristiche
quindi è anche mascolino però perché
rappresenta la mascolinità
il mio principe azzurro anche se è
difettoso che vuol dire che il tuo
principe azzurro difettosi sono io no
spero di no prima pagando sono principi
secondo perché non sono azzurro e che
spero di anche di non essere anche il
difetto a papa il tuo principe azzurro
difettoso a ok
e qui dipende se hai vissuto come
conflitto come tradimento comunque detto
detto detto questo noi tendiamo quando
abbiamo sviluppato un conflitto con un
genitore il miglior paterne del coro del
padre nel caso della prateria e non so
quella casa nella prateria
ma il modello paterno è quello
archetipico e quello lì è la severità la
durezza l'essere insomma il timore di
dio insomma esca aver timore del padre
quindi questo arriva l'archetipico poi
come si comportava realmente tuo padre
un altro discorso però a livello
archetipico noi se abbiamo avuto un
conflitto col padre quindi abbiamo avuto
un padre diverso da quello che avremmo
voluto avere ci identifichiamo con
modella archetipico che un modello anche
di mascolinità
quindi è evidente che se una donna alla
sviluppo un conflitto colpa del si
identifica con modello di mascolinità
perde la femminilità e diciamo in altri
termini perché è una donna che si
identifica con un modello di mascolinità
è inevitabile che perda femminilità si
no ma allora ippoliti dobbiamo
il ventenne presente due cose forse non
mi sono spiegato bene non importa come
al tuo padre come auto padre non conta
niente
non conta niente come era tuo padre non
importa come tuo padre
in realtà non ce ne frega niente non
importa non è quello di imprinting è che
se come era ti ha generato un conflitto
allora tu assume il modello archetipico
che non c'entra nulla di com'era tuo
padova in realtà modello archetipi code
che inserito dentro di lei è un modello
che abbiamo dentro modello paterno ce
l'abbiamo dentro non importa come era in
realtà tuo padre vero non importa come
era tuo padre vero modello
il fatto è che se tu con tuo padre
davvero sviluppi un conflitto
vai tu ad assumere non il modello
comportamentale di tuo padre mondello
archetipico paterna che tipi gol di e il
secondo modello totemico freudiano come
viene trattato padre non importa la
parte emotiva non li fotte niente come
auto pardo dalla parte motiva no molto
bene a volte si rivolgono 62 l'aspetto
faccio apposta lo faccio apposta
sì se il tuo padre ti ha generato un
conflitto ma in realtà anche qua non è
il comportamento reale cagionato un
conflitto alla tua percezione che hai
se sei auto attributivo e ter
attributiva se sei out attributiva vai
ecco al collegarti diciamo con i
genitori di sesso può dire stesso sesso
etero tributi o agente del suo posto
cosa che si spiega solo così le cose
jingle giulia che vuol dire dove si
spiega solo così le cose comunque questo
è il dato di fatto no è un alieno e
s'atteggia da essere umano che sarebbe
da liano io
mi stai sbalzando i da prato è in
maniera aggressiva
hai capito i polipi ex kurtz allora
aveva tra l'altro un bellissimo nome
sono un alieno dove si domanda comunque
quindi è il modello paterno
il modello paterno rappresenta quindi
questo modello no quindi se una persona
ha avuto questo padre così col quale ha
sviluppato un conflitto si identifica
con questo modello
ora sei un maschio accento la sua
mascolinità
diciamo così al centro la sua
mascolinità e può diventare
eccessivamente rigido eccessivamente
duro è il modello generale diciamo così
no eccessivamente talvolta
eccessivamente rigidissima mente due se
è femmina
se femmina
[Musica]
ho appena finito di euro sella non
dipende tanto da quanto è stato fatto
tanto quanto se lui auto e tir
attributivo perché se un maschio etero
tributi va anche se perdono meno a dare
la colpa alla madre che non l'ha difeso
quindi questo è il concetto di fondo è
casa mia sembra una caserma appunto
quindi non può dire che quindi vuol dire
che se casa tua siamo una caserma
modello paterno di quel genere li non
importa quello che cerchi adesso qui non
stiamo parlando di quello che cerchi
cerchiamo di quello che tu sei lì se tu
cerchi protezione nel tuo uomo
sicuramente tu non avrai un modello
paterno perché non vai a cercare è più
probabile
potresti anche avere un modello paterno
e cercare comunque protezione perché lì
e da qui si tratta questo invece
rappresenta ciò che noi siamo come ci
rapportiamo verso il mondo quindi una
donna che ha avuto un conflitto col
padre tende ad assumere delle
caratteristiche archetipiche bel modello
paterno quindi è un
diventa una donna dura rigida
autoritaria
non so tutta
tutte le istituzioni siamo al angela
merkel diciamo così perdendo
inevitabilmente di femminilità perde
inevitabilmente di femminilità talvolta
può diventare talmente forte questo
conflitto che tende a travestirsi a
maschio loro sono quelle donne che è sì
una donna tutta d'un pezzo ma anche due
la rigida autoritaria non materna poteva
accogliente diventa quella donna che ti
bacchetta e anche le volte rigida nel
proprio la rigidità diventa rigida anche
nel nel comportamento diventa anche
origine del comportamento spesso diventa
talmente rigida che il pene della
difficoltà ad entrare perché diventa
anche lì diventa diciamo diventa
abbastanza rigido ma non è detto che la
scelta sessuale sia quella è evidente
che è possibile se fosse forte il
conflitto che si identifichi talmente
nel pad quindi diventa la sindrome di
stoccolma
non che sta col ma nel senso che sta col
ma simili stoccolma per cui potrebbe
identificarsi con
no conflitto grande argentario detto già
non è possibile puoi vivere poi il
tradimento da parte del genitore buono
ma il conflitto è necessario
specialmente con uno
ecco quindi che noi riusciamo già
riconosce è ovvio che a un modello
dittatoriale per cui con queste persone
qua non bisogna rapportarsi come
dittatori vita no no non può essere come
conflitto no conflitto soul con uno poi
dopo poi vivere un tradimento non può
essere un doppio conflitto poi poi
sviluppare conflitto ha 30 anni ma
quello un conflitto logico quindi qua
non importa allora poi dopo uno può
incazzarsi con i genitori dopo 30 anni
può incazzarsi dopo ma quello diventa un
conflitto logico razionale tu puoi avere
un conflitto con chi vuoi
dopo ma quello diventa un conflitto tra
adulti non tra non è più un imprinting
no se tu dopo ti sei incazzata con
c'erano esempio di qualcuno che fosse
domenico barone al 35 anni ti sei
incazzato a qualcuno che diceva non so
se era lui o qualcun altro
ti sei incazzato con un genitore perché
ha distribuito l'eredità perché l'ha
distribuita secondo che male pensare di
aver voler di avere necessità di avere
più soldi e meno ma questo si è
sviluppato a 30 anni per dire a 40
quello che è quello non è più un
imprinting colori è un dato di fatto
diciamo oggettiva non è più un
imprinting quindi dopo tipo incazzare
con chi vuoi ma non costituisce più un
imprinting l'imprinting e quello che è o
vuol dire l'imprinting la prima volta di
captain quindi tu poi avere un in pretty
paterno per dire e poi a 40 anni ti
incazzi contro padre per fare un esempio
un clint con con tua madre con l'altro
genitore perché perché ha diciamo e
anziché lasciare le dita te l'ha
lasciata a tuo fratello e tua sorella
tua zia che cazzo ne so a te o poi ti ha
fatto un torto ma quello lì è un
conflitto logico non è più un imprinting
non vale più non conta più buongiorno io
ma quello non conta più dopo in qualcosa
che succede dopo
ecco quindi questo è il tipo di persona
che ha avuto questo imprinting sono
un pericolosissimo mix che sono persone
che tendesse un po dittatoriali tendono
essere anche un po arroganti
insomma tendono ad amplificare un po i
problemi negando che la soluzione vita
continui e non
non so che su prima il materni a boozer
e non so però non non è quello di prima
o dopo allora c'è un periodo di
imprinting e poi c'è un periodo dopo a
noi pur dopo non ne frega niente
interesse al periodo l'imprinting no
questi qua la devi farti bacchettare
negli seduci facendoti bacchettare un po
perché dimostrandoti to diciamo così
andando a fare di un po incazzare o anzi
ancora meglio se li trovi un diciamo
acquisisci potenziale se dai la colpa ad
un maschio
quindi è sì facendo non poco mandarci
nel bacchettare mama stuzzicandolo però
stuzzicandolo per dargli modo di bagno
momento in cui ti bacchetta è contento
perché la sua parte motiva trova sfogo
in questo modo nel bacchettare un po
però non è che deve subire devi andare a
stuzzicare lasciarlo e lasciar poiché ti
bacchetti
e trovarli poi dal di tempo un colpevole
maschile
anzi mettendo di magari un antagonista
maschile dirgli guarda che ho visto che
che ne so ti stanno ci stanno
che non so sul lavoro cioè quel collega
maschio che cerca
difatti di farti le scarpe di farti le
scarpe
ecco questo questo è quanto è quello che
bisogna bisogna imparare a fare
fondamentalmente e bisogna imparare a
fare per allora è tanto importante che
ti frega di sapere tu basta che osservi
come si comporta tu lo capisci subito no
ma quello che tu cerchi non ne stiamo
parlando in questo momento valentina m
stiamo parlando da quello che tu da
quello che tu sei non quello che tu
cerchi è ovvio che se sei cosi cercherai
uomini cercherà gli uomini potresti
cercare voi potreste un conflitto
paterno potreste cercare gli uomini
protettivi sicuramente se tu avessi un
conflitto paterno non vai a cercare
uomini che ti bacchettano se anche tu
hai un conflitto paterno perché i due i
due le due polarità uguali si respingono
cioè un uomo una donna rientrare ha
vissuto un profitto paterno si
respingono perché vogliono dovrebbero
entrambi bacchettare sia vicenda sono
come due dittatori che non possono
andare d'accordo proprio per il fatto
che entrambi sono dittatore quindi si
bacchette rebbe la vicenda massimo snob
i suoi fans
perché gli snob emanuela e galliani di
me perché gli snob che risponderà tutto
red passion un padre che porta tante
fidanzate a casa dopo un divorzio poi
una figlia femmina da adulta posto che
ci sono due donne sono buttata beh
allora quello che capita da adulta non
conta niente cioè nel senso che
e allora dipende dipende quanti anni
avevi quando è successo quello se sei
iniziato se luis di bruciato e più in
regia grande e va a intaccare la tua
parte logica il fatto che di fatto
crescere dicendoti che tutte le donne
sono puttane invece può essere un
imprinting però quello celere da adulti
non conta più cioè non è che non è più
un imprinting quello stavo dicendo
quello ma non è vero
emanuela gallia non è che leggo solo
domande donne seguono più tempo il
leggono domande di tutti quelli che me
le fanno
non è vero se le vedo le domande io
rispondo a tutte le domande questa è una
tua interpretazione io rispondo a tutte
le domande che vedo perché alle volte
non le vedo cioè mi sfuggono non c'entra
niente
un esempio lampante conflitto paterna il
mio compagno pensa che un altro uomo che
ci folk come manchi di rispetto a lui e
ad esempio il mio compagno pensa e come
da un esempio di conflitto paterna ad
esempio pensa che un altro uomo che
scuote un tema che di rispetto a lui
resta mila domanda adesso se non l'ho
vista a emanuela galliani farmi la
domanda e ti rispondono cioè adesso sto
ti sto leggendo farmi la domanda è
perché cioè io se le leggo alla 600 se
le regole rispondo se le leggo se sono
domande e che sono coerenti anche con il
tema della live
se come dire se parlo di conflitto
paterno e uno mi fa una domanda su no
l'ho fatta sopra le leggi come l'ho
fatto ha stoffa quando devo andare
indietro riforme dalla domanda no come
faccio ad ascolare indietro dall'aib è
andata rifà dalla domanda come faccio a
tornare indietro così tanto da pietà non
si considera più in print elemento che
cade ma non c'è un'età specifica un'età
precisa diciamo che dall'età
adolescenziale
poi ripeto il corpo di dolore invece si
manifesta fino a meta degli anni ad
esempio
però proprio a livello di imprinting
abbiamo diciamo una parte legata abbiamo
abbiamo una parte legata diciamo al no
anche di più anche 12 13
il massimo insomma via bellina come
arance non c'è un ragazzo che protegge
la madre dal padre che l'ha fatta
soffrire è bene mula il comportamento
della madre
ovviamente se protegge la madre e devi
diventare un duplicato della madre
allora non sono coerenti infatti non mi
sono scusato sono più il fermo domanda
allora emanuele galliani questa domanda
non sono coerenti infatti mi sono
scusato solo che vorrei fare se non fai
st domanda come faccio a darti la
risposta tu continui a dire delle cose a
non fare la domanda fai la domanda e
continua a ravanare e non fa la domanda
e cioè non ho capito che non ha avuto
sola madre che ho fatto anche la palla
ma è lì avevano identificato il modello
paterno c'è avranno identificato come
modello paterno avranno identificato
come modello paterno una situazione
diversa fondamentalmente quindi avranno
identificato che ne so omodeo da piccoli
hanno identificato nel modello paterno
modello materna nella madre la madre
diventata sia fantasma pagante sia
fantasma rigenerante invece crescendo
avranno fatto trovato magari un
duplicato del modello paterno cioè
manuela galliani se non fai st domanda è
tra due minuti chiudo la live o la fai
subito oppure
cioè non hai scritto 50 cosa non ho
fatto ancora domanda io adesso tra un po
chiudo la live e non so se questa
domanda bene sennò amen
che vuol dire quando un uomo ti dice le
stesse cose che dice la madre
vuol dire che è identificato con la
madre o del iniziato alla madre mio
padre un playboy post divorzio e madre
scappo ma disk esterni beh quello può
essere a sette anni e ancora un
imprinting è ancora un imprinting iva
bono grande iva brun lie e non so fare
domande
poi sparisce cioè non lo so dov'è finita
lì manuela galliani si sia lamentata di
aver fatto domanda e poi dopo non fa la
domanda e sparisci può essere
interessato può essere interessato o
comunque devi anche tu emulare un
modello materno perché comunque si dice
quello che dice sua madre vuol dire che
è dipendente dalla madre ma può essere
per noi che per sfanculato primo contact
un continuo a freno contact e vedi cioè
vuol dire che avessero potenziale quindi
perche allora console cazzo
qualche sera fa ha dimostrato differenti
segni gradimento pensa di parlare di un
iper logico è venuto anche a fare delle
attività di volontariato con me bene e
quindi la domanda qual è
qual è la domanda siamo i genitori
perché il conflitto porta all emulazione
o per analogia per contrasto sì ma non è
una domanda tra l'altro hi fi conosciuto
ragazzi quindi è un segnale di
gradimento il fatto che è venuto a fare
delle attività con te sicuramente un
segno di gradimento potrebbe essere
interessato a te ha dato segni di
gradimento è un iper logico quindi vuole
conoscerti meglio cerca di manifestare
come dire di entrare in
di entrare in
in sintonia diciamo con la sua sfera
logica come si fa del 2 ore siano
interesse velo può invero comune dal di
sodio motivo beh se un interesse vero fa
delle cose per te senza diciamo senza
diventare senza fatti delle richieste
cioè ti dà indicazioni interessi queste
sorgenti di indicazione di interesse per
gli sfondi motivo di e tu devi
amplificare le emozioni non diventare un
hub albo di sfondo sessuale quello se
diventare un altro dissolve motivo ciò
che gli ampi skill emozioni quelle
positivo
quindi osserva i comportamenti
direi che questo è quello che è bene
quindi vi ricordo il resto devo chiudere
questa live emulare devi capire i
comportamenti chiara madre cerca di
duplicare in qualche modo vedere come si
comporta la madre nei suoi confronti
ok vi ricordo due appuntamenti
legislazioni d'amore torino venerdì 18
marzo maggio 18 maggio alle 20 45 in
corso trento 13 riferimento 333 15 11
703 quindi venerdì 18 maggio ovviamente
in un altro 5 torino invece per il corso
di roma 27 maggio dalle 9 30 18 30 e
l'enac la romana chiocciola gmail.com
il corso i temi sono questi legge di
attrazione fisica quantistica il
pensiero thing blocchi emotivi far
innamorare la possiamo giusta seduzione
ed enac la romana chioccia gmail.com
bene un saluto a tutti ci vediamo nel
pomeriggio per una nuova live
mi raccomando iscrivetevi al canale
iscrivetevi al canale fate click su mi
piace
e su iscriviti al canale ciao a tutti
più tardi nel pomeriggio si non so
esattamente a che ora
ma nel pomeriggio si un saluto a tutti e
ciao a tutti